1) Primero se debe probar de forma local.

- instalar el paquete de forma local
$ sudo npm link

- ejecuta el paquete
random-msg

- instala el paquete de forma global
// el nombre del paquete es el nombre de la carpeta, en este caso: upload-package-to-npm
$ sudo npm install -g /Documents/backend/upload-package-to-npm

Ahora cada vez que actualices el proyecto simplemente ejecuta el comando:
$ sudo npm install -g /Documents/backend/upload-package-to-npm

2) Crea una cuenta y sube el proyecto

- Crear cuenta para poder subir el paquete - Npm.js https://www.npmjs.com/
- Verificar la cuenta que llega al correo electrónico registrado.
- Se loguea a la cuenta creada por consola y se publica el paquete
$ npm adduser
$ npm publish


------------------------- Solución de errores -------------------------
Solución al error “403 Forbidden - PUT http://registry.npmjs.org/random-messages - You do not have permission to publish “random-messages”. Are you logged in as the correct user?”

En el archivo package.json cambiar el atributo name a un nombre original, puesto que el profe ya subió su repositorio con el nombre de random-messages, por lo que no podemos tener nosotros un proyecto del mismo nombre en NPM 😉.

Yo coloque random-messages-dbz y funciono.